по домашке: 
1. Ќа макете есть текст помещенный в теги. “олько текст надо разместить вам на странице. 
ј в редакторе (sublime text 3, brackets и т.д.) сам текст надо обернуть в указанные в домашке теги.
2.  аждый урывок текста это своего рода блок. ≈сли в Avocode или Photoshop навести на него курсор, то видно 
рамки этого блока. “о есть, работайте с этими блоками, как ∆ен€ учил в уроке. ƒумайте! 
ћне очень понравилось display: block;  и  display: inline-block;
3. ¬ каждом селекторе укажите свойство border внизу, чтоб видеть границы. ѕотом это уберете в конце.
4. Ќа рабочей странице, в браузере, ну типа когда открываете, чтоб посмотреть, что натворили нажмите 
F12 или Fn+F12 на ноуте и вы увидите свой код.  огда мышкой ставите на свои теги, то вы классно видите границы 
каждого блока и стилизацию.